1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
KUULID JA BIKIINID
Kui kaua me seda tegema peame,
Sandy? Vaata, mis sellest saanud on.
Kui kaua meie paps seda tegi?
Kuni surmatunnini.
Peame tema nimel tööd jätkama.
Küll me hakkama saame.
Arvad?
Mina hakkan igatahes juba kahtlema.
Kuule, me oleme ju võitlejad.
Kohe leiame teile vaba laua.
Kuidas teie nimed on?
Minu nimi on Pahandus
ja nüüd on teil pahandusi, preili.
Mida te ometi teete? Lõpetage!
Sandy, ära mine!
Kaduge siit! Välja!
Te ei õpi kohe üldse, mis?
Teie hotell läheb pankrotti.
Sandy! Helistame politseisse!
Tüdrukud, mul on väljas toimuva
pärast kohutavalt kahju.
Lauad lendavad kummuli
ja ettekandjad saavad peksa...
See ei tule ärile kasuks.
Ehk peaksite politsei kutsuma?
Kao meie majast välja!
Oot, ma ju tunnen üht politseinikku.
Seersant Morgan on mu lapsepõlvesõber
ja kui tõesti soovite,
võin paluda, et ta teid ära kuulaks.
Joey, sa oled üks igavene jätis.
Sa ei saa kunagi meie hotelli!
Teie kaks olete sama kangekaelsed
nagu teie isa oli.
Ka tema ei tahtnud hotelli müüa.
Teiega võitlemine viis ta hauda!
Teil on väga kena hotell.
See võiks olla tõsiselt peen koht.
Täpselt nagu need kalakesed.
Nemad on ka väga kenad.
Nad on väga kaunid ja haprad,
just nagu teiegi.
Kahju kohe nii ilusatele olenditele
viga teha.
Mu jalad lausa tulitavad all.
Olen väsinud ja sain vist külma ka.
Kõige tipuks saatis too hiinlane
meid mingisse kahtlasesse linnaossa,
kus me peame viletsas baaris
A-Rühma oodates passima.
Kõlab kangesti pettuse moodi.
- Muud võimalust meil ju pole.
Pealegi ei sõitnud me Los Angelesse,
et poole pealt alla anda.
See vast mulle mu vanema õe juures
meeldibki - ta on kangekaelne.
Mida ma teile pakkuda saan, neiud?
- Üks jalamassaaž kuluks ära.
Pigem paar ingverijooki.
Väidetavalt on baarmenid
parimad psühholoogid maamunal.
Teil paistab muresid olevat?
Oleme juba niigi väsinud,
seega jätke psühholoogia vahele
ning serveerige meile palun joogid,
mis me teilt tellisime?
Ma tahtsin ainult viisakas olla.
Ega keegi Tinale või Sandyle
mingit teadet pole jätnud?
Minu vahetus alles algas,
kohe vaatan kassa juurest järele.
Ei, pole siin miskit.
Tänan...
Teie aktsent on üpris omapärane.
Pakun, et tulete Miami kandist?
Ei, hoopis Fort Lauderdale'ist.
- Ahhaa, pakkusin päris täpselt.
Miks me teile nii palju huvi pakume?
Terekest! Kas tantsida soovite?
Sellest ei tule midagi välja. Lähme.
Te pole oma jooke ju puutunudki.
- Jah, me mõtlesime ümber.
Seda on küll kahju kuulda,
sest need ostis teile A-Rühm.
Misasja? - A-Rühm? Tõsiselt või?
- Nojah.
Mina olen Hannibal Smith
ja tema on Templeton Peck.
Teie võite mind Face'iks kutsuda.
- Te kontrollisite meid?
Ja meile meeldis see, mida me nägime.
Ma ei suuda seda uskuda!
Neid kahte süütut tüdrukut
terroriseerib mingi rentslirott?
Viimane kõnts? Limukasöök?
Limukasöök? - Täpselt.
Joey Epic teeb ükskõik mida,
et meie hotelli endale saada.
Ta pakkus hotelli väärtusest
kaks korda suuremat summat,
kuid kui me seda müüa ei tahtnud,
saatis ta oma jõmmid,
kes meie töötajaid läbi peksavad
ning kliente minema hirmutavad.
Oleme pangale kahe kuu
laenumaksed võlgu
ning nii ootab meid pankrot.
Ta on juba niigi üks tohutu
The Sunseti-nimeline hotell.
Lisaks kuulub talle
pool rannakuurordist
ning tuliuus ehitusjärgus olev
pilvelõhkuja.
Mitte, et ma paha pärast,
aga miks ta siis teie hotelli jahib?
See jääb meilegi arusaamatuks.
Kui ta teile nii palju raha pakkus,
miks te siis hotelli maha ei müü?
Hotell on ainuke asi, mis meil on.
Meie isa suri paari kuu eest
südamerabandusse.
Teame, et see juhtus kogu
Joey põhjustatud stressi pärast.
Me ei lase tol jätisel
hotelli endale saada.
Tahaksin tal kratist kinni võtta
ja talle vee all hingamist õpetada...
B.A., kas hammas ikka valutab?
- Ei, küll ma hakkama saan...
Asi on šokolaadi söömises.
Hammas tuleb välja tõmmata.
Võime teie juhtumit uurida,
aga teadke, et meie hind on kõrge.
Teame, kuidas teile tasuda.
Kirjutame hotelli teie nimele
ja võite kogu selle aja jooksul
koguneva kasumi endale võtta,
kui te nood elajad meie kallalt
minema kihutate.
Veel üks kasumi jagamise plaan...
Me polegi ammu puhkusel käinud.
Ehk on meil isegi lõbus?
Vanamoeline rannahotell,
päike, tüdrukud... Jah, see on lõbus!
Lähme surfilinna veidi lustima...
Lähme surfilinna,
kus saab kaks ühe hinnaga!
Kaks tüdrukut iga mees saab!
Daamid, te palkasite A-Rühma.
Kohtume homme Floridas.
- Mis mõttes homme?
Floridasse sõidab siit autoga
ju kolm päeva! Lennukiga ma ei lähe!
Kõigest väike peretüli.
Hannibal, ma ütlesin, et ma ei lenda!
- Ma tean seda.
Valutava hambaga autot juhtides
pole sinust kellelegi kasu.
Meie lendame Face'iga koos
täna õhtul Floridasse,
sina tee oma hammas korda
ja sõida Murdockiga meile järele.
Ma tean üht head hambaarsti,
ta on mu hea sõber.
Ta paneb su magama
ja sa ei tunne mitte kui midagi.
Ma vihkan hambaarste
ja Murdockiga koos sõitmist!
Aga sa vihkad Murdockiga lendamist
veelgi rohkem, kas pole?
Rahune maha, B.A.!
Hambaarstid on meie sõbrad.
Kui sa tema juures hästi käitud,
saad pärast äkki pulgakommi ka.
Pigem tunnen end täieliku tolana,
et üldse arsti juurde tulin.
Härra Baracus?
Härra Baracus? - Siin ta on!
Siiapoole, palun.
Ega te ometi karda?
- Mina või? Ma ei karda midagi!
B.A., sa oled ikka nii pinges.
Mõtle millegi rahustava peale.
Näiteks päikesepaistelises Floridas
hotellis pina coladade trimpamise,
kohalike hõrgutiste nautimise,
püstolikuulide ja rakettide helide
ning M-15 tüüpi tankide mürina
peale... Ilusaid unenägusid!
Hoolitsege tema eest hästi.
Ja andke talle mu telefoninumber,
kui ta lõpuks üles ärkab.
Saab tehtud.
Beach Cove'i hotell. Väga kena!
Istu ette, Murdock!
Täna on kaheksas,
seega kolme päeva pärast on...
Üheteistkümnes kuupäev. Tehtud?
Murdock, ära talle mingil juhul
tänast ajalehte näita. - Selge!
Anna signaali, kui ta virgub.
- Pole probleemi!
Ärka üles, B.A.! Äratus!
- Mida sa teed, tolgus?
Mõni ime, et sa tuttu jäid.
Oli tore kaks päeva jutti sõita.
Mina ei mäleta sellest midagi!
- No arvata võib!
Sa suikusid hetkega unne.
Pidin roolist haarama,
kui sa seisma jääma hakkasid.
Ilmselt olid sa surmväsinud.
Me sõitsime? Ma ei mäleta,
et oleksin autossegi istunud!
Just. Näe, seal on Hannibal ja Face!
Lisaks ka prügivedaja ja postiljon!
Te jõudsite ikka väga kiirelt kohale.
- Arvasime, et tulete alles õhtul.
Oi, meil oli väga tore reis!
Väga vahva oli. Ma tegin pilte ka.
Sellel fotol on Rio Grande jõgi
ning sellel New Mexico.
Näete seda indiaani naist?
Ta müüs tekke.
Mis hullu juttu sa nüüd ajad?
Ma ei näe mingeid pilte!
B.A., fotograafia on kõigest
tõlgendamise küsimus.
Pildid pole ainult valgustundlikule
hõbenitraadiga paberile kantud,
fotod väljendavad meie tundeid
ja annavad edasi meie tuju või soovi.
Saad aru, mida ma mõtlen?
Väga lahe poos! Tahad pilti endale?
Kohtume siis juba hotellis!
Aga ma ikkagi ei mäleta,
et oleksin kaks päeva sõitnud!
Mis vahet sellel on, B.A.?
Me oleme ju kohal! See on Miami,
mis asub Päikesepaiste-osariigis!
Kui igaühel oleks meri,
siin laias USA-s,
siis kõik lainetes surfaks
nagu Californias.
Nad kannaks kottis pükse
ja väikseid sandaale ka
ning nende puhvis soengud...
Kas me mitte ei öelnud teile,
et tegevuse jätkamine on ohtlik?
Meil pole kahjuks selles asjas
enam mingit sõnaõigust.
Nemad on hotelli uued omanikud.
Arvad, et B.A. jääb uskuma?
Vabandust, kas teie olete
selle hotelli omanikud?
Beach Cove'i hotell...
Jah, meie'p need oleme.
Äkki otsite mõne teise hotelli?
Sellega jändamine ei tasu ära.
Siin kipuvad asjad purunema
ja kliente rünnatakse tihti.
Selles naabruskonnas on midagi
kurjakuulutavat.
Naljakas, me tulime siia selleks,
et siinkandis kord majja lüüa.
Face, tule mulle korra appi.
Topime ta aknast sisse.
Üks hetk, palun.
Sellest peaks piisama,
et need kaks
Sunseti hotelli ära visata.
Öelge Joeyle,
et Beach Cove'i hotell tervitab.
Hotelliomaniku elu meeldib mulle.
Selline mugav rahulik elu, eks?
Väga tore. Sheila, käige Tammyga
kõik tähtsamad restoranid läbi.
Vaadake, kas suudate veenda
parklatöötajaid teid aitama.
Tahan, et kuulutus jõuaks
kõikide nende klientideni.
Mainige kindlasti tasuta jooke,
mida nad oodates nautida saavad.
Saite aru? Olge lahked.
Homne näitlemistund
on ikka veel jõus, eks? - Muidugi!
Näitlemistund?
- Kuulutused tuleb ju laiali jagada.
Ega tasuta tööjõud sul
puu otsas ei kasva, Hannibal.
Just-just...
Kuidas tundub, B.A.?
- Tuletõrjeredelit seal pole.
Katusekorterisse pääseb
kas kopteriga või eralifti abil.
Turvaline paik, jah?
Las ma vaatan ka. - Ei!
Mina peaks binoklit hoidma.
Face tegi minust vetelpäästja.
Ja mina teen sinust hakkliha!
Mina hakkan vetelpäästjaks.
Sina ei oska ju ujudagi!
Kuidas sa seda öelda võid?
Muidugi oskan ma ujuda!
B.A., kuld tirib su ilmselt põhja,
seega las Murdock olla vetelpäästja.
Sina võid olla turvaülem. - Just!
Miks me sinna sisse ei marsi
ja neil kõrvu pihku ei võta?
Peame õiget hetke ootama.
Hoidke majal silm peal
ja proovige välja uurida,
kui palju turvamehi tal on
ning leidke viis, kuidas me tema
katusekorterisse sisse pääseme.
Idaranniku neiud on vahvad
ja lahedad riided on neil.
Lõuna pool musid on mahedad
ja öösiti sooja annab hein.
Soovin, et nad kõik oleks
California tüdrukud.
Tänan sind, kullake.
Usun, et oli tõeliselt hea mõte
töötajad bikiine kandma panna.
Te olete usin olnud, härra Peck.
Aga ma olen ikkagi pettunud.
Märja T-särgi võistlust polegi?
Kell kolm, hotelli verandal.
Kas siis postreid polegi üleval?
Kas ma pean kõike ise tegema?
Bambi!
Kujutan ette, et ta on hotelli
juhtimisega kohutavalt hõivatud.
Ideaalsete mõõtudega neidude
leidmiseks kulub ju nii palju aega.
Teil võib olla raske seda uskuda,
aga see on teie endi hüvanguks.
Peame jätma kuuma
ja eduka hotelli mulje,
sest ärge üles vaadake,
kuid härra Epic jälgib meid.
Uskumatu. Saatsin teid sinna,
et nad kompsud kokku korjaks,
kuid te tulite peksa saanuina
ja saba jalge vahel tagasi
ning nende hotell on bikiinides
tüdrukuid ja õnnelikke turiste täis.
See Smith naudib aga päikest
ja heidab meile ülbeid pilke.
Ma ei tea... - Rahune!
- Ma ei kavatsegi rahuneda!
Need olid professionaalid!
Tegu polnud mingite poisikestega,
kelle tüdrukud mõnest baarist
endale appi kutsusid.
Rocky, tee mulle teene
ja pane palun oma suu kinni.
Ega ma siis loll ole!
Ma ei taha vabandusi kuulda,
see hotell peab nelja päeva pärast
minule kuuluma,
või lõpetame kõik kile sisse
mässituna mõnes odavas tapamajas.
Saite aru? Ma tahan seda hotelli!
Ei, nii see asi ei lähe.
Ära sinepiga liialda, Darlene.
Me tahame ju kasumit teenida.
Oota, luba, ma näitan sulle.
Viinerile tuleb pigistada
üks tilgake sinepit.
Kaks kurgiviilu, eks?
- Imeline! Milline pühendumine!
Täielik. Lahuta tema meelt, Face.
- Ma jalutan veidike ringi.
See pole küll suurepärane hot dog,
aga ajab asja ära.
Vabandage mind... - Jah?
See on nii minu moodi...
Ma ei saa oma toa ust lahti.
Äkki te tulete ja aitate?
- Ikka. Olen lukkudega osav.
Suur tänu teile!
Otsisin mõnda toapoissi,
aga ühtki ei hakanud silma.
Juhtub. Mina olen Hannibal Smith.
- Minu nimi on Denise.
Ma muutsin luku koha pealt meelt.
- Mina samuti.
Hannibalil oli tuline õigus!
- Anna binokkel siia!
Olgu, laske mul ka vaadata.
Heldene aeg!
Me kohtume taas.
- Jätame need imalad klišeed.
Ronige limusiini
ja ärge üritagegi mingeid trikke.
Te valmistasite mulle pettumuse.
Tegite kõik liiga lihtsaks.
Kuidas siis muidu?
Kas sõidame härra Epicu juurde?
Palun kirjutage alla.
Siia joone peale? - Täpselt.
Mida te teete?
Mida te ometi teete? Misasja?
Hull olete peast või?
Mulle ei istunud teie tingimused.
Te olete ikka puruloll.
Jah, aga tuleb tunnistada,
et hotelli pidada ma oskan.
Palun...
Taguge endale pähe,
et teie hotell saab minu omaks.
Võite teha targa otsuse
ja minu tingimustega nõus olla
või teete rumalusi edasi
ning mängite krabidega palli.
Kuidas siis jääb?
Joey, me teame ju mõlemad,
miks mul hotelli vaja on.
Millest sa räägid?
Te ju ei arva,
et ma ostaks mingi kiratseva hotelli,
ilma et teaksin, miks teie
seda nii kangesti himustate?
Te ei tea ööd ega mütsi.
- Kas veame kihla?
Vabandust, te kirjutasite
äsja oma surmaotsusele alla.
Viige ta rannast viie kilomeetri
kaugusele ja söötke kaladele.
Palun ühendage mind
Prescottiga linna volikogust.
Öelge Epicule,
et tema sigarid ei kõlba kuhugi.
Jah, meil on veidi raskuseid,
aga mis siis sellest?
Tundub, et sa pole minult
mitte midagi õppinud, Joey.
Mu õde jättis sind minu hoida,
kui ta kodust ära läks.
Kiigutasin sind beebina põlvel.
Vaatasin, kuidas mu õde
sinu mähkmeid vahetas.
Paistab, et nüüd seda ise tegema,
Joey. Mulle ei meeldi seda teha.
Härra Carlin, ma leppisin kokku
kohtumise Michael Prescottiga.
Ma kontrollin Smithi sõnu
ja uurin, ega Prescott ei lobise.
Mul on kõik kontrolli all.
Kuulsin, et tuled peagi
oma uut hotelli üle vaatama.
Oota, kuni sa seda veel näed.
- Olgu peale, Joey.
Sa oled nüüd suur poiss ja loodan,
et suudad kõik korda ajada.
Korista need pooletoobised ära
või jääd oma hotellist ilma. Selge?
Just nii, härra. On selge.
Rahulikult... - Ära mind hurjuta,
sina olid see, kes peksa sai.
Ma ei saanud peksa.
Sundisin Joeyt tegutsema
ja sain paar hoopi, eks?
Ja mina seon sulle lihtsalt
sidet ümber, eks? - Aitäh.
Aga see pole veel kõik.
Hannibalil on mingi plaan.
Hetkel on tal mingi idee alge
ning see paisub mõtteks
ja peagi küpseb sellest plaan.
On mul õigus, Hannibal?
Joey tahab seda maja põhjusega.
Kui ta mind uskuma jäi,
on ta sunnitud tegutsema.
Ja meie oskame teda oodata.
- Täpselt nii.
Selge, kaks magustoitu kell 11.30.
Jah, Päikesepaistesviit on kallim.
Joogid on maja kulul.
Suur tänu teile! Nägemist.
Päikesepaistesviit?
Meie hotellis ju pole sviite.
Võtame paar seina maha,
paneme uue tapeedi ja ongi sviit.
Usaldage mind.
Kuidas sa end tunned, kolonel?
Peame Joey tüdruku kätte saama.
Ta omab meile vajalikku infot.
Kuuldavasti käib ta hommikuti
erarannas suplemas.
Tavaliselt ta siis riideid ei kanna.
- Tõsi ka või?
Ideaalne ju.
Face, mine ütle talle tere.
Sellele kaunile olevusele,
kes sind Magnumiga sihtis?
Tavaliselt on ta ihukaitsjatest
tihedalt ümbritsetud.
Miks tema minu pärast
rohkem muretseb, kui teie?
Ma pole väitnud,
et ma sinu pärast muretsen.
Face, ma tean, et sa oskad ujuda.
- Tead või?
Appi! Aidake! Ma upun!
Appike, ta ju upub! Tooge midagi!
Appi, ma...
Ma ei jaksa... Appi!
Proovige pea vee peal hoida!
Ma ei... Ma ei oska ujuda!
Olgu, pöörake ennast ümber
ja katsuge rahuneda.
Päästa mind! Jumal tänatud...
Ära siple nii palju, sa upud ära.
Jumal tänatud...
Tänu jumalale... nii kaugel...
Ma vajusin aina sügavamale...
Terve mu elu vilksatas
mul silme eest läbi.
Nägin oma punast mänguautot
ja G.I. Joe sõdurinukku... - Rahu!
Tooge esmaabikomplekt.
Tal on vist hingamisraskused.
Ilmselt peame suust-suhu hingamist
tegema. - Jah, kuluks ära...
Ma olen elustamist õppinud,
laske mul seda teha.
Ma saan hingata küll! Jumal tänatud!
Nii külm on... Jääkülm...
Tony, mine palun vaata,
kas leiad talle mõne teki?
Ma katsun teda seni soojas hoida.
Kas on parem?
Palju parem.
Pean teile ühe saladuse rääkima.
Tegelikult ma ei uppunudki.
Tahtsin lihtsalt teiega kohtuda.
- On see mingi nali või?
Ei, mõtlen seda tõsiselt.
Tänu ihukaitsjatele pole teiega
just lihtne kohtuma tulla.
Uskumatu! - Mitte sugugi.
Mitu korda on teile restoranis
ulatatud telefoninumbriga salvrätt?
Või mõni mees üritab teiega
silmsidet luua, et kohtama minna.
Kas ma siis ei teenigi plusspunkte,
et olin valmis teie nimel surema?
See oli küll äärmiselt leidlik,
aga mul on juba oma poiss.
Ma ju ei väitnudki,
et asi saab lihtne olema.
Võib-olla saame sinuga
kusagil klaasikese juua?
Mu peikal on täna Farsideri
restoranis tähtis ärikohtumine.
Võiksin sinuga näiteks kell kuus
Beachcomberi baaris kohtuda?
See kõlab väga hästi.
Kas kõik on ikka kombes?
Jah, lihtsalt jalad on kahest tunnist
koera ujumisest väsinud.
Suur tänu teile, härra. Suur aitäh!
Rätik sobib mu pükstega kokku.
Kuhu sa nii kauaks jäid?
Viie minuti pärast oleks ma lahkunud.
Sellise kehaga tüdruku puhul
ei tohi kiirustada.
Arvad, et ma olen hull peast?
Pärast kõiki sinu tehtud teeneid?
Kas sa tõesti arvad,
et kõssaksin asjast kellelegi?
Michael, kui sa seda tegid,
oled sa surmalaps.
Smith ütles, et ta teab põhjust.
Härra Carlin investeeris pilvelõhkuja
ehitusse 50 miljonit dollarit.
50 miljonit on suur raha.
Loodan, et sa ei valeta mulle.
Vannun, et mina ei rääkinud.
- Unusta ära. Joome parem.
Uue ranna ääres asuva
Las Vegase terviseks. - Just.
Tooge meile palun arve.
- Saab tehtud, senjoor.
Äge. Ta koguni rääkis minuga.
Ja kogu jutt on lindi peal.
Otsige volinik Prescotti jaht üles
ja korjake ta peale,
enne kui ta kohvi jooma hakkab.
Tulen järele, kui riided vahetatud.
Veel üks pilt, Hannibal! Aitäh!
See on ju hullumeelsus!
Kes te sellised olete?
Teame teie ja Joey Epicu
väikesest petuskeemist kõike.
Teie surute läbi eelnõu,
et linnas seadustataks hasartmängud.
See annab Joeyle põhjust
kõik rannahotellid üles osta,
et hiljem kinnisvara arvelt
varandus tasku pista.
Lindistus ei lähe kohtus arvesse.
Õigus, aga meil on LA-s
üks ajakirjanikust sõber.
Talle meeldiks väga need
süüdistused trükki lasta.
Mida te tahate?
Miks te seda teete?
Paar meie sõpra ei tahtnud
oma hoonest loobuda
ja Joey võttis kasutusele
õige karmid võtted.
Võtke mind liipritelt ära!
Aidake mind püsti!
Vaata aga vaata.
Rong on täpselt graafikus.
Võtke mind siit ära!
Aidake mind püsti!
Võtke mind rööbastelt ära!
Võiksime seda teha,
kui teie allkirjastate paberi,
et ei luba kunagi siin linnas
hasartmängudega tegeleda.
See härra seal on notar.
Ma ei saa seda teha!
Sõlmisin Epicuga kokkuleppe.
Ta on mõrtsukas!
- Sama kehtib ka rongi kohta.
Palun teid!
- Kas laenan teile pastakat?
See on täielik mõrv! Te ei mõtle
seda tõsiselt! - Mõtleme.
Olgu... Aidake mind püsti
ja allkirjastan ükskõik mida.
Juba parem suhtumine.
Aitäh teile.
Aidake mind püsti!
- Kas pole mitte kena allkiri?
Käsi värises veidi, aga kena jah.
- Aidake mind!
Ma enam ei teagi...
Ta on täielik viripill. - Nõus.
Te ju ei jäta mind seotult siia?
Ma kirjutasin ju alla!
Võtke mind rööbastelt ära!
Ei!
Räägin teile, kuidas ma
sellele mõttele üldse tulin.
Tahtsin seda kellelegi teha
sellest ajast peale,
kui Disneylandis
härra Konna atraktsioonil käisin.
Näha pikas tumedas tunnelis
valgust enda poole tulemas... vägev!
Sina ei pidanud selle jaoks
piletitki ostma.
Oli lahe teiega aega veeta.
Saadan teile mõne foto ka.
Sinu asemel sõidaksin
pikaks ajaks Arubale puhkama.
Pärast seda arvab Joey raudselt,
et sina rääkisid kõik välja.
Ei tea midagi.
Paistab, et me põrkame
alatasa teineteisega kokku.
Kuidas oleks ühe toreda
väljasõiduga mereranda?
Mõtlesin selle asja üle
ja otsustasin sinuga mitte kohtuda.
Kuidas maja meeldib, Smith?
Mu hea sõber tuleb seda vaatama.
Kas ma ei teinud mitte head tööd?
- Kuidagi igav tundub.
Kui hasartmängud legaliseeritakse,
oleks lood ilmselt paremini.
Küll see legaliseeritakse.
Andke mulle allkirjaga dokument
ja meie vestluse salvestus.
Michael ütles, et tegite peatuse.
Kuhu te kraami peitsite?
Ma unustasin ära.
Anna musi ka.
Arvate, et mulle meeldib
varandust otsida või?
Tuleta parem kiiresti meelde,
muidu teen teid ka tapeediks.
Noh, me pidasime bussi kinni,
üks meist ronis välja
ja peitis asjad ära.
Nende leidmiseks kulub päevi.
Silvio, mine Beach Cove'i hotelli
ja too tüdrukud siia.
Tahan näha, kas ta siis ka ülbitseb,
kui me tüdrukute näod üles taome?
Sa oled nii armas.
- Pange nad luku taha.
Hannibal, selle ruumi
betoonist uks on päris paks.
Soovin, et Superman oleks siin.
Jimmy Olsen sobiks ka.
Aga teda pole
ja me ei saa ust maha murda.
Poisid, vaadake parem siia!
Härra Carlin, kinnitan teile,
et ajasin asja joonde.
Tüdrukud ja need tüübid
on surnud ja maha maetud.
Sõda on läbi. Meie võit!
Täpselt nii.
Olgu peale, suurepärane.
Viie minuti pärast kohtume.
Teen teile isiklikult
teie uues hotellis ringkäigu.
Tegutseme!
Joeykene peaks iga hetk tagasi olema.
Olete valmis?
- Söötja on testitud ja valmis.
See on ju peaaegu ebaaus. - Nõus.
Võtame nad kaasa.
Smith, tüdrukud on meie käes.
Kas hakkad rääkima või ei?
Teeme ära, jupats.
See, mida sa otsid, on siinsamas.
Oh sind nägusat põrgulist!
Näib, et tal on mugav, kas pole?
Meile tuleb vist seltsilisi.
- Hiljem näeme!
Mida... - Vaata aga vaata!
Tere tulemast Miamisse!
Kullane Miami kuu,
näita mu armsamal teed...
Ma ei suutnud meeles pidada,
kes tahtis sinepit ja kes burgerit,
seega tõin seajalgu. - Seajalgu?
- Ei no tore on... - Aitäh!
Ma ei kujuta ette,
kuidas me teile tehtu eest tasume.
Sain veidi päikest võtta.
Mida muud ma ikka tahta oskan?
Teile võlgnen ma ilmselt vabanduse,
härra Peck.
Miks te mind Face'iks ei kutsu?
- Nüüd pean ma teist lugu.
Kui siiakanti satun, astun läbi
ja peatun ehk teie sviidis. - Sobib.
Mis see veel olgu, Hannibal?
Tänane ajaleht. - Täpselt nii!
See on tänase kuupäevaga ajaleht.
Seega täna on hoopis üheksas
ja ma jõudsin ühe päevaga siia!
Mis see päev või kaks
sõprade seltsis siis ära ka pole?
Lõhnab kangesti lennureisi järele!
Ära minu otsa vaata,
ma olen sõdur ja täitsin käsku.
Sa petsid mind, tolgus!
- Vale puha. Noh, tegelikult mitte.
B.A., ära tee.
- Kuula oma ülemuse sõna, B.A.!
Oleme päikselises Floridas,
siin on lõbus!
Lõbu jätkub niikauaks,
kuni issi auto käest ära võtab...
B.A.! Lase ta lahti!
- B.A., ära tee!
Tõlkinud Tarmo Toomepuu